* Objetos:
Un objeto es una entidad independiente que posee propiedas tipos de datos
en un objeto podemos guardad carateriscas de un auto por ejmeplo.

``
carro = {
    rines: "15",
    motor: "8 cilitros",
    color: "Blue";
    }
``
* Propiedades:
Las propiedas son expresiones de un objeto o las carateristicas de un objeto.

* Métodos:
Un metodo es una funcion que esta guardada dentro de un objeto.

* Bucle `for…in:
Un Blucle es como una funcion, solo que cumple una condicion si la condicion no se cumple
el Blucle se repite hasta que esa condicion sea cumplida.

** Notación de puntos vs notación de corchetes. **

la notación con corchetes espesifica la propiedad con su dato 

la notación con punto espesifica la propiedad


